Repository: XiaodunServerGroup/medicalmooc
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/djangocms.po
Languages: zh_cn

source: Synchronous Classroom
zh_cn: 同步课堂

source: Synchronous Classroom Introduction
zh_cn: 同步课堂简介

source: Courses Questionnaire
zh_cn: 课程问卷调查

source: Courses Questionnaire Introduction
zh_cn: 课程问卷调查介绍

source: Create Questionnaire
zh_cn: 创建问卷

source: Existing Questionnaire List
zh_cn: 已有问卷列表

source: Import Student Management
zh_cn: 导入学生管理

source: The following operations related to the management of students can be imported.
zh_cn: 以下操作可进行导入学生的相关管理.

source: Import Batch Of Students
zh_cn: 批量导入学生

source: Import files to excel, fill in the order of the mailbox, password, user name, name
zh_cn: 导入的文件为excel文件,填写的顺序为邮箱,密码,用户名,姓名

source: Management Of Import Students
zh_cn: 管理导入的学生

source: The Management Of Students
zh_cn: 学生管理

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Name
zh_cn: 姓名

source: Email
zh_cn: 邮箱

source: Operation
zh_cn: 操作

source: Remove
zh_cn: 移除
